Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterName-SKCI0011
source: Hammer of honor
japanese: たくみの げんのう
korean: 장인의 망치

# MasterName-SKE00101
source: Web Zone
japanese: いとのけっかい
korean: 실 결계

# MasterName-SKE00102
source: Black Slash
japanese: ブラックスラッシュ
korean: 블랙 슬래시

# MasterName-SKE00103
source: Sign of Corruption
japanese: だらくの いん
korean: 타락의 인

# MasterName-SKE00104
source: Summon Mara
japanese: まおうの しょうらい
korean: 마라 소환

# MasterName-SKE00105
source: Crush
japanese: おしつぶす
korean: 으깨기

# MasterName-SKE00106
source: Clay Avatar
japanese: ねんどの ぶんしん
korean: 진흙 분신

# MasterName-SKE00107
source: Axe Crusher
japanese: せんぷの いちげき
korean: 도끼 일격

# MasterName-SKE00108
source: Cooking pan
japanese: ちょうりなべ
korean: 요리용 냄비

# MasterName-SKE00109
source: Curse of years
japanese: せんねんの のろい
korean: 천년 저주

# MasterName-SKE00110
source: Embrace of ivy
japanese: つたの ほうよう
korean: 덩굴 감싸기

# MasterName-SKE00111
source: Full Combination
japanese: れんけいこうげき
korean: 연계 공격

# MasterName-SKE00112
source: Divine wind
japanese: かみかぜ
korean: 신풍

# MasterName-SKE00113
source: Ground Breaker
japanese: グラウンドブレイカー
korean: 대지분쇄기

# MasterName-SKE00114
source: Guillotine
japanese: くびはね
korean: 기요틴

# MasterName-SKE00115
source: Calamity End
japanese: せかいのおわり
korean: 세계의 끝

# MasterName-SKE00116
source: Self Explode
japanese: じばく
korean: 자폭

# MasterName-SKE00117
source: Jealousy
japanese: しっと
korean: 질투

# MasterName-SKE00118
source: Bite of Domination
japanese: しはいの ひとかみ
korean: 지배의 깨물기

# MasterName-SKE00119
source: Temptation
japanese: テンプテーション
korean: 유혹

# MasterName-SKE00120
source: Hell's Army
japanese: はおうの ぐんぜい
korean: 지옥 군세

# MasterName-SKE00121
source: Notice of death
japanese: しの よこく
korean: 죽음 예고

# MasterName-SKE00122
source: Breath of fire
japanese: ファイアーブレス
korean: 화염 숨결

# MasterName-SKE00123
source: Roar
japanese: ほうこう
korean: 포효

# MasterName-SKE00124
source: Rotten Breath
japanese: ロトンブレス
korean: 부패 숨결

# MasterName-SKE00125
source: Dragon Blood
japanese: ドラゴンブラッド
korean: 용혈

# MasterName-SKE00126
source: Rebirth
japanese: ふしちょうの ふっかつ
korean: 불사조의 부활

# MasterName-SKE00127
source: Deadly poison
japanese: ちしの もうどく
korean: 치명적인 맹독

# MasterName-SKE00128
source: Angel Force
japanese: てんしのぐんぜい
korean: 천사 군세

# MasterName-SKE00129
source: impurity
japanese: ふじょうの しょうき
korean: 부정한 피

# MasterName-SKE00130
source: Blood Steal
japanese: ブラッドスティール
korean: 블러드 스틸

# MasterName-SKE00131
source: Justice Ray
japanese: ジャスティスレイ
korean: 정의의 광선

# MasterName-SKE00132
source: Eight times attack
japanese: 8れんげき
korean: 8연격

# MasterName-SKE00133
source: Infernal Strike
japanese: じごくの ごうか
korean: 지옥의 공격

# MasterName-SKE00134
source: Plague wind
japanese: えきびょうの かぜ
korean: 전염병 바람

# MasterName-SKE00135
source: Cannibal
japanese: カニバル
korean: 식인

# MasterName-SKE00136
source: Gleipnir
japanese: グレイプニル
korean: 글레이프니르

# MasterName-SKE00137
source: Gungnir
japanese: グングニル
korean: 궁니르

# MasterName-SKE00138
source: Brahma and Visnu
japanese: はかいと さいせい
korean: 파괴와 재생

# MasterName-SKE00139
source: Despair
japanese: ぜつぼう
korean: 절망

# MasterName-SM000001
source: Bloody {0}
japanese: ブラッディ {0}
korean: 피투성이 {0}

# MasterName-SM000002
source: Reactive {0}
japanese: リアクティブ {0}
korean: 반응형 {0}

# MasterName-SM000003
source: {0} of Earth
japanese: だいちの {0}
korean: 대지의 {0}

# MasterName-SM000004
source: {0} of Wind
japanese: かぜの {0}
korean: 바람의 {0}

# MasterName-SM000005
source: {0} of Water
japanese: みずの {0}
korean: 물의 {0}

# MasterName-SM000006
source: {0} of Fire
japanese: ほのおの {0}
korean: 불의 {0}

# MasterName-SM000007
source: {0} of Scouting
japanese: せっこうの {0}
korean: 척후의 {0}

# MasterName-SM000008
source: Happy {0}
japanese: しあわせの {0}
korean: 행복의 {0}

# MasterName-SM000009
source: Lucky {0}
japanese: こううんの {0}
korean: 행운의 {0}

# MasterName-SM000010
source: Handy {0}
japanese: ハンディ {0}
korean: 편리한 {0}

# MasterName-SM000011
source: Long {0}
japanese: ながい {0}
korean: 긴 {0}

# MasterName-SM000012
source: Poisonous {0}
japanese: どくの {0}
korean: 유독성 {0}

# MasterName-SM000013
source: Nicking {0}
japanese: はこぼれの {0}
korean: 이빠진 {0}

# MasterName-SM000014
source: Sheldodge {0}
japanese: たてわりの {0}
korean: 쪼개는 {0}

# MasterName-SM000015
source: Dazzling {0}
japanese: めつぶしの {0}
korean: 재 뿌리는 {0}

# MasterName-SM000016
source: Infectious {0}
japanese: おせんする {0}
korean: 오염시킨 {0}

# MasterName-SM000017
source: Bound {0}
japanese: あしきりの {0}
korean: 묶는 {0}

# MasterName-SM000018
source: Slowing {0}
japanese: ねばりけの {0}
korean: 둔화 {0}

# MasterName-SM000019
source: Sharp {0}
japanese: シャープ {0}
korean: 날카로운 {0}

# MasterName-SM000020
source: Stunning {0}
japanese: しょうげきの {0}
korean: 충격의 {0}

# MasterName-SM000021
source: Draining {0}
japanese: きゅうけつの {0}
korean: 흡혈 {0}

# MasterName-SM000022
source: Aimed {0}
japanese: ねらった {0}
korean: 노리는 {0}

# MasterName-SM000023
source: Sure {0}
japanese: ばんぜんの {0}
korean: 만전의 {0}

# MasterName-SM000024
source: Double {0}
japanese: ダブル {0}
korean: 이중 {0}

# MasterName-SM000025
source: Light {0}
japanese: けいかいな {0}
korean: 경쾌한 {0}

# MasterName-SM000026
source: Penetrating {0}
japanese: かんつうする {0}
korean: 관통 {0}

# MasterName-SM000027
source: Protecting {0}
japanese: しゅごの {0}
korean: 수호하는 {0}

# MasterName-SM000028
source: Covering {0}
japanese: かごの {0}
korean: 덮는 {0}

# MasterName-SM000029
source: Healing {0}
japanese: いやしの {0}
korean: 치유의 {0}

# MasterName-SM000030
source: Guarding {0}
japanese: まもりの {0}
korean: 지키는 {0}

# MasterName-SM000031
source: Robust {0}
japanese: けんろうな {0}
korean: 튼튼한 {0}

# MasterName-SM000032
source: Enhanced {0}
japanese: きょうか {0}
korean: 강화 {0}

# MasterName-SM000033
source: Exact {0}
japanese: てきかくな {0}
korean: 적합한 {0}

# MasterName-SM000034
source: Accurate {0}
japanese: せいかくな {0}
korean: 정확한 {0}

# MasterName-SM000035
source: Finishing {0}
japanese: とどめの {0}
korean: 끝내는 {0}

# MasterName-SM000036
source: Leaving {0}
japanese: さりぎわの {0}
korean: 떠나는 {0}

# MasterName-SM000037
source: Supplying {0}
japanese: ほきゅうの {0}
korean: 보급의 {0}

# MasterName-SM000038
source: Full-power {0}
japanese: フルパワーの {0}
korean: 전력 {0}

# MasterName-SM000039
source: Legendary {0}
japanese: でんせつの {0}
korean: 전설의 {0}

# MasterName-SM000040
source: {0} of Three
japanese: 3の {0}
korean: 3의 {0}

# MasterName-SM000041
source: Antispell {0}
japanese: はじゃの {0}
korean: 파사의 {0}

# MasterName-SM000042
source: Stagnant {0}
japanese: ていたいの {0}
korean: 정체의 {0}

# MasterName-SS000001
source: 120 Gold shard + 120 Soulstones
japanese: ゴールドシャード&ませき 120こ
korean: 황금조각 120개 + 마석 120개

# MasterName-SS000002
source: 600 Gold shard + 600 Soulstones<color=#0F0>+120</color>
japanese: ゴールドシャード&ませき 600こ<color=#0F0>+120こ</color>
korean: 황금조각 600개 + 마석 600개<color=#0F0>+120개</color>

# MasterName-SS000003
source: 1200 Gold shard + 1200 Soulstones<color=#0F0>+500</color>
japanese: ゴールドシャード&ませき 1200こ<color=#0F0>+500こ</color>
korean: 황금조각 1200개 + 마석 1200개<color=#0F0>+500개</color>

# MasterName-SS000004
source: 2000 Gold shard + 2000 Soulstones<color=#0F0>+1200</color>
japanese: ゴールドシャード&ませき 2000こ<color=#0F0>+1200こ</color>
korean: 황금조각 2000개 + 마석 2000개<color=#0F0>+1200개</color>

# MasterName-SS000005
source: 4000 Gold shard + 4000 Soulstones<color=#0F0>+3200</color>
japanese: ゴールドシャード&ませき 4000こ<color=#0F0>+3200こ</color>
korean: 황금조각 4000개 + 마석 4000개<color=#0F0>+3200개</color>

# MasterName-SS000006
source: 800 Gold shard + 800 Soulstones<color=#0F0>+1200</color>
japanese: ゴールドシャード&ませき 800こ<color=#0F0>+1200こ</color>
korean: 황금조각 800개 + 마석 800개<color=#0F0>+1200개</color>

# MasterShortName-SK000001
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000002
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000003
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000004
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000005
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000006
source: Triple Attack
japanese: ３れんげき
korean: 3연격

# MasterShortName-SK000007
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000008
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SK000009
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000010
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000011
source: Defense
japanese: ぼうぎょ
korean: 방어

# MasterShortName-SK000012
source: Avoid
japanese: かいひ
korean: 회피

# MasterShortName-SK000013
source: Smash
japanese: きょう こうげき
korean: 강한 공격

# MasterShortName-SK000014
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000015
source: Reflect
japanese: はんしゃ
korean: 반사

# MasterShortName-SK000016
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SK000017
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000018
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SK000019
source: Drain Life
japanese: きゅうけつ
korean: 흡혈

# MasterShortName-SK000020
source: Weaken
japanese: じゃくたい
korean: 약화

# MasterShortName-SK000021
source: Critical Blow
japanese: こんしんのいちげき
korean: 혼신의 일격

# MasterShortName-SK000022
source: Quick Draw
japanese: クイックドロー
korean: 빨리뽑기

# MasterShortName-SK000023
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000024
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000025
source: Defense
japanese: ぼうぎょ
korean: 방어

# MasterShortName-SK000026
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000027
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000028
source: Pollution
japanese: おせん
korean: 오염

# MasterShortName-SK000029
source: Offensive
japanese: オフェンシブ
korean: 공격 태세

# MasterShortName-SK000030
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000031
source: Smash
japanese: きょう こうげき
korean: 강한 공격

# MasterShortName-SK000032
source: Smash
japanese: きょう こうげき
korean: 강한 공격

# MasterShortName-SK000033
source: Smash
japanese: きょう こうげき
korean: 강한 공격

# MasterShortName-SK000034
source: Critical Blow
japanese: こんしんのいちげき
korean: 혼신의 일격

# MasterShortName-SK000035
source: Triple Attack
japanese: ３れんげき
korean: 3연격

# MasterShortName-SK000036
source: Triple Attack
japanese: ３れんげき
korean: 3연격

# MasterShortName-SK000037
source: Critical Blow
japanese: こんしんのいちげき
korean: 혼신의 일격

# MasterShortName-SK000038
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000039
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000040
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000041
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000042
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000043
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000044
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000045
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000046
source: Cure
japanese: ちりょう
korean: 치료

# MasterShortName-SK000047
source: Resist
japanese: たいせい
korean: 내성

# MasterShortName-SK000048
source: Cure
japanese: ちりょう
korean: 치료

# MasterShortName-SK000049
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterShortName-SK000050
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterShortName-SK000051
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000052
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000053
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000054
source: Defense
japanese: ぼうぎょ
korean: 방어

# MasterShortName-SK000055
source: Defense
japanese: ぼうぎょ
korean: 방어

# MasterShortName-SK000056
source: Dispel
japanese: ディスペル
korean: 주문 해제

# MasterShortName-SK000057
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000058
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000059
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000060
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000061
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000062
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SK000063
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SK000064
source: Blind
japanese: もうもく
korean: 실명

# MasterShortName-SK000065
source: Bind
japanese: バインド
korean: 구속

# MasterShortName-SK000066
source: Slow
japanese: スロー
korean: 감속

# MasterShortName-SK000067
source: Paralyze
japanese: まひ
korean: 마비

# MasterShortName-SK000068
source: Avoid
japanese: かいひ
korean: 회피

# MasterShortName-SK000069
source: Accuracy
japanese: めいちゅう
korean: 명중

# MasterShortName-SK000070
source: Aimed Attack
japanese: ひっちゅうこうげき
korean: 필중공격

# MasterShortName-SK000071
source: Aimed Attack
japanese: ひっちゅうこうげき
korean: 필중공격

# MasterShortName-SK000072
source: Aimed Attack
japanese: ひっちゅうこうげき
korean: 필중공격

# MasterShortName-SK000073
source: Aimed Attack
japanese: ひっちゅうこうげき
korean: 필중공격

# MasterShortName-SK000074
source: Critical Up
japanese: クリティカルアップ
korean: 치명타 증가

# MasterShortName-SK000075
source: Critical Up
japanese: クリティカルアップ
korean: 치명타 증가

# MasterShortName-SK000076
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000077
source: Revive
japanese: そせい
korean: 소생

# MasterShortName-SK000078
source: Break Shield
japanese: ぼうぎょはかい
korean: 방어 파괴

# MasterShortName-SK000079
source: Accuracy
japanese: めいちゅう
korean: 명중

# MasterShortName-SK000080
source: Drain Life
japanese: きゅうけつ
korean: 흡혈

# MasterShortName-SK000081
source: Offensive
japanese: オフェンシブ
korean: 공격 태세

# MasterShortName-SK000082
source: Defensive
japanese: ディフェンシブ
korean: 방어 태세

# MasterShortName-SK000083
source: Defensive
japanese: ディフェンシブ
korean: 방어 태세

# MasterShortName-SK000084
source: Avoid
japanese: かいひ
korean: 회피

# MasterShortName-SK000085
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000086
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000087
source: Offensive
japanese: オフェンシブ
korean: 공격 태세

# MasterShortName-SK000088
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000089
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000090
source: Killing
japanese: そくしこうげき
korean: 즉사 공격

# MasterShortName-SK000091
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000092
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000093
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000094
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000095
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000096
source: Timeskip
japanese: タイムスキップ
korean: 타임 스킵

# MasterShortName-SK000097
source: Quadruple attack
japanese: ４れんげき
korean: 4연격

# MasterShortName-SK000098
source: Triple Attack
japanese: ３れんげき
korean: 3연격

# MasterShortName-SK000099
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SK000100
source: Wait and see
japanese: ようすをみる
korean: 대기

# MasterShortName-SK000101
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000102
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000103
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000104
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000105
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000106
source: Defense
japanese: ぼうぎょ
korean: 방어

# MasterShortName-SK000107
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000108
source: Timeskip
japanese: タイムスキップ
korean: 타임 스킵

# MasterShortName-SK000109
source: Revive
japanese: そせい
korean: 소생

# MasterShortName-SK000110
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000111
source: Summon
japanese: しょうかん
korean: 소환

# MasterShortName-SK000112
source: Summon
japanese: しょうかん
korean: 소환

# MasterShortName-SK000113
source: Summon
japanese: しょうかん
korean: 소환

# MasterShortName-SK000114
source: Summon
japanese: しょうかん
korean: 소환

# MasterShortName-SK000115
source: Summon
japanese: しょうかん
korean: 소환

# MasterShortName-SK000116
source: Summon
japanese: しょうかん
korean: 소환

# MasterShortName-SK000117
source: Prolong
japanese: えんちょう
korean: 연장

# MasterShortName-SK000118
source: Blind
japanese: もうもく
korean: 실명

# MasterShortName-SK000119
source: Break Shield
japanese: ぼうぎょはかい
korean: 방어 파괴

# MasterShortName-SK000120
source: Slow
japanese: スロー
korean: 감속

# MasterShortName-SK000121
source: Paralyze
japanese: まひ
korean: 마비

# MasterShortName-SK000122
source: Weaken
japanese: じゃくたい
korean: 약화

# MasterShortName-SK000123
source: Pollution
japanese: おせん
korean: 오염

# MasterShortName-SK000124
source: Double Attack
japanese: ２れんげき
korean: 2연격

# MasterShortName-SK000125
source: Quadruple attack
japanese: ４れんげき
korean: 4연격

# MasterShortName-SK000126
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000127
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000128
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000129
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000130
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000131
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000132
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000133
source: Double Attack
japanese: ２れんげき
korean: 2연격

# MasterShortName-SK000134
source: Double Attack
japanese: ２れんげき
korean: 2연격

# MasterShortName-SK000135
source: Double Attack
japanese: ２れんげき
korean: 2연격

# MasterShortName-SK000136
source: Quadruple attack
japanese: ４れんげき
korean: 4연격

# MasterShortName-SK000137
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000138
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000139
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000140
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterShortName-SK000141
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterShortName-SK000142
source: Summon
japanese: しょうかん
korean: 소환

# MasterShortName-SK000143
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000144
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000145
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000146
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterShortName-SK000147
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000148
source: Double Attack
japanese: ２れんげき
korean: 2연격

# MasterShortName-SK000149
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000150
source: Double Attack
japanese: ２れんげき
korean: 2연격

# MasterShortName-SK000151
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000152
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000153
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000154
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000155
source: Runaway
japanese: にげる
korean: 도망

# MasterShortName-SK000156
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000157
source: Avoid
japanese: かいひ
korean: 회피

# MasterShortName-SK000158
source: Whirlwind
japanese: ワールウィンド
korean: 돌개바람

# MasterShortName-SK000159
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000160
source: Double Attack
japanese: ２れんげき
korean: 2연격

# MasterShortName-SK000161
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000162
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000163
source: Reflect
japanese: はんしゃ
korean: 반사

# MasterShortName-SK000164
source: Pursuit
japanese: ついげき
korean: 추격

# MasterShortName-SK000165
source: Parry
japanese: うけながし
korean: 받아넘기기

# MasterShortName-SK000166
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000167
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000168
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000169
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000170
source: Stance of Willow
japanese: やなぎのかまえ
korean: 버드나무 자세

# MasterShortName-SK000171
source: Cure
japanese: ちりょう
korean: 치료

# MasterShortName-SK000172
source: Void Reflect
japanese: ボイドリフレクト
korean: 공허의 반사막

# MasterShortName-SK000173
source: Angel Army
japanese: てんしのぐんたい
korean: 천사의 군대

# MasterShortName-SK000174
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000175
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000176
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000177
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000178
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000179
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000180
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000201
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000202
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000203
source: Delayed Attack
japanese: ちえんこうげき
korean: 지연 공격

# MasterShortName-SK000204
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000205
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterShortName-SK000206
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000207
source: Barrier
japanese: バリア
korean: 방벽

# MasterShortName-SK000208
source: Delayed Attack
japanese: ちえんこうげき
korean: 지연 공격

# MasterShortName-SK000209
source: Barrier
japanese: バリア
korean: 방벽

# MasterShortName-SK000210
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK000211
source: Delayed Attack
japanese: ちえんこうげき
korean: 지연 공격

# MasterShortName-SK000212
source: Pursuit
japanese: ついげき
korean: 추격

# MasterShortName-SK000213
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000214
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000215
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK000301
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000302
source: Cure
japanese: ちりょう
korean: 치료

# MasterShortName-SK000303
source: Barrier
japanese: バリア
korean: 방벽

# MasterShortName-SK000304
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000305
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000306
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK000307
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000308
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK000309
source: Haste
japanese: ヘイスト
korean: 날랜 재주

# MasterShortName-SK000310
source: Mirror
japanese: きょうめん
korean: 거울

# MasterShortName-SK000311
source: Double Attack
japanese: ２れんげき
korean: 2연격

# MasterShortName-SK000312
source: Defense
japanese: ぼうぎょ
korean: 방어

# MasterShortName-SK000313
source: Quadruple attack
japanese: ４れんげき
korean: 4연격

# MasterShortName-SK000314
source: Drain Life
japanese: きゅうけつ
korean: 흡혈

# MasterShortName-SK000315
source: Summon
japanese: しょうかん
korean: 소환

# MasterShortName-SK000316
source: Triple Attack
japanese: ３れんげき
korean: 3연격

# MasterShortName-SK000317
source: Triple Attack
japanese: ３れんげき
korean: 3연격

# MasterShortName-SK000318
source: Cure
japanese: ちりょう
korean: 치료

# MasterShortName-SK000319
source: Barrier
japanese: バリア
korean: 방벽

# MasterShortName-SK100001
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK100002
source: Avoid
japanese: かいひ
korean: 회피

# MasterShortName-SK100003
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterShortName-SK100004
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK100005
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK100006
source: Reflect
japanese: はんしゃ
korean: 반사

# MasterShortName-SK100007
source: Bleed
japanese: しゅっけつ
korean: 출혈

# MasterShortName-SK100008
source: Barrier
japanese: バリア
korean: 방벽

# MasterShortName-SK100009
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK100010
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK100011
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK100012
source: Avoid
japanese: かいひ
korean: 회피

# MasterShortName-SK100013
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK100014
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SK100015
source: Critical Up
japanese: クリティカルアップ
korean: 치명타 증가

# MasterShortName-SK100016
source: Sixfold attack
japanese: 6れんげき
korean: 6연격
